---
title:  Гонадотропин (ХГЧ) - купить, цена, отзывы. Хорионический гонадотропин - курс, описание, цена препарата.
menu: Гонадотропин
category: hcg
catname: hcg
metadata:
    description: Гонадотропин (ХГЧ) - незаменимый препарат длинного комбинированного стероидного курса, для решения проблем. Купить оригинальный гонадотропин по лучшей цене в магазине steroidline.com
taxonomy:
    tag: [aas, hcg]
published: true
process:
    markdown: true
    twig: false
visible: true
routes:
  default: '/hcg'
  canonical: '/hcg'
content:
    items: @self.children
    order:
        by: title
        dir: asc
---

## Хорионический гонадотропин в спорте

Быстрейшее восстановление собственных гормонов во время и после курса приема препов спорт фармакологии — именно это и является основной миссией каждого толкового химика. Разные ингибиторы ароматазы, а также антиэстрогены решают проблему с блокированием и уменьшением женских гормонов в ходе ПКТ, что разрешает тесту неспешно, но результативно приходить в норму. Есть ли шанс уберечь набранное мясо, пока тест медленно восстанавливается? Безоговорочно да. Чтобы достичь желаемого результата понадобится хорионический гонадотропин.

ХГЧ при продуманном употреблении мгновенно усиливает эндогенный синтез тестостерона. Вдобавок, в противоположность анаболическим стероидам, без действия на ход его естественного возобновления. Что дает возможность
сберечь всю массу без утрат и без возможной ароматизации, и в то же время предоставляет необходимое время для нормализации гормоналки.

В бодибилдинге гонада употребляется не только лишь в контексте восстановления. Длинные курсы стероидных препаратов, длиннее 1,5 месяцев, содействуют сильному подавлению личного тестостерона и имеют все шансы привести к атрофии яичек. Такая побочка может быть обратима, но порядок восстановления требует достаточного временного промежутка. Именно именно поэтому легче предупреждать, чем проходить лечение. Атрофия тестикул особо актуальна на «вечных
курсах», когда собственные гормоны буквально на нуле.

Все вышесказанное делает гонадотропин необходимым препом, в зависимости от ситуации, как на протяжении курса анаболических стероидов, так и во время послекурсовой терапии. Название будет различатся от производителя к производителю, среди более известных: прегнил, choragon, ecostimulin, profasi, провигил и пр.

### Эффективность ХГЧ

ХГЧ — это альтернатива лютеинизирующего гормона, что в теле мужского пола стимулирует правильную работу яичек и помогает нормальной выработке теста. В гормоналке мужчины есть особенная дуга, которая регулирует секрецию андрогенов и число эстрогенов. Выглядит она так: гипоталамус — гипофиз —
Лютеотропин/Фолликулостимулирующий гормон — тест. Чем больше тестостерона в крови (в период курса стероидов), тем более угнетается функция гипоталамуса. Гипоталамус отправляет меньше сигналов в гипофиз, поэтому коэффициент лютеотропина, а также Фоллитропин существенно уменьшается, равным
образом и собственный теста.

Организму не необходим свой тестостерон, так как вы предоставляете его снаружи, с помощью анаболических стероидов. На протяжении Послекурсовой терапии ликвидация женских гормонов вновь активирует «мужскую» дугу, при
этом делает этот процесс медленно и бережно. Хорионический гонадотропин в таком случае заменит невысокие значения Лютропина и Фолликулостимулирующего гормона, вследствие чего образовывается сильный стимул для выработки своего тестостерона. Вмешательство с гонадой надо затем, чтобы не потерять набранную мышечную массу за время Послекурсовой терапии, в то время пока тело не возобновит все.

Присутствует ли изъян у препарата — хорионический гонадотропин? Цена — это, пожалуй, единственный недостаток HCG. Вместе с тем, вы можете сильно поднять восстановительные возможности организма и не допустить атрофию тестикул на продолжительных стероидных курсах, так что данный преп несомненно стоит денег.

### Гонадотропин — эффекты:

• Активизирует выработку собственного теста;

• Не допускает атрофию яичек в период курсов анаболических стероидов;

• При корректном применении позволяет минимизировать феномен отката;

• Не ввязывается в функционирование дуги «Гипоталамус-Гипофиз-Тестикулы»;

• Не причиняет неудобства природной нормализации;

• Замечательно комбинируется со стероидами, блокаторами ароматазы, а также антиэстрогенами;

• Обеспечивает улучшение развития мужских половых клеток;

• Усиление либидо;

• Умеренная стоимость.

### Хорионический гонадотропный гормон: как использовать препарат?

Главная цель использования Гонадотропного гормона — восстановление на протяжении, а порой и по прошествии курсов с помощью оперативного увеличения собственного гормона теста. Хорагон, прегнил и прочие препараты sport-фармакологии из категории Гонадотропина используются по одинаковой схеме. Интервал доз гонадотропного гормона: начиная с 1000 вплоть до 2 тысяч МЕ в неделю. Предлагаем совершать две-три инъекции за неделю, каждые одну-двое суток. ПРО-бодибилдеры используют программу — 2 инъекции в количестве 500-1000 МЕ с кратностью 3 суток. Тело культуриста предельно быстро привыкает к инъекциям хорионического гонадотропина, соответственно длительность его применения невелика — всего лишь 2-3 недели.

### Гонадотропин в течении курса стероидов

Хорионический гонадотропин для циклов используется с одной задачей — предотвращение тестикулярной атрофии. Если цикл использования продолжительный — 12-16 недель, требуется приплюсовать гонаду на финишных неделях. А также пару уколов сразу же послн начала Послекурсовой терапии. Суть программы заключается в том, что гормон ХГЧ не даст «утихнуть» оси Гамма-глутамилтрансфераза, и не разрешит «яйцам» забыть об их центральной задаче — секреции мужского гормона. Это заблокирует меньшение объема тестикул. Хирионический гонадотропный гормон помогает подъему уровня естественного тестостерона и соответствующему мягкому выходу с курсов.

Атлету, что проходит длинный курс стероидов, без дискуссий, нужен укол Хорионического гонадотропного гормона: цена препарата при таковых раскладах роли не имеет.

### ХГЧ на протяжении послекурсовой терапии

Гонадотропный гормон на ПКТ дозволит поддержать набранные мышечные волокна или даже высушенность, это зависит от конкретной задачи. По существу такая программа приема гонадотропного гормона входит в наш вышеприведенный
пример. Однако здесь вы применяете гонадотропин только напоследок курса приема анаболических стероидов, а также на первых этапах Послекурсовой терапии. Разумно совершать инъекции Хорионического гонадотропного гормона в продолжение завершающих 10 дней употребления комбинации андрогенов, а дальше добавить одну либо же две инъекции на протяжении ПКТ — с начального дня.

Помните об антиэстрогенах, плюс блокаторах ароматазы. Все эти вещества работают совместно, то есть не заменяют один другого, особенно на цикле гонады.

### Гонадотропин: нежелательные эффекты при неправильном употреблении

Главнейший побочный эффект гонадотропного гормона — возможная
конвертация в женские гормоны природного тестостерона, при больших значениях. Напротяжении цикла и в период ПКТ это просто решается посредством применения специфических средств, в частности тамоксифена или аnastrozole.

Отметим, что большие дозы могут обусловить нарушения в функционировании гипоталамуса. Ни в коем случае не применяйте больше 5000 еженедельно. Это небезопасно, а также не имеет смысла.

### Что думают о гонадотропном гормоне? Хорагон: отзывы

Редкие недовольные отклики связаны с глупым использованием
гонадотропного гормона. Бодибилдеры-натуралы по какой-то причине опасаются препаратов спортивной фармакологии. Вместо этого они начинают колоть гонадотропин, стремясь простимулировать синтез тестостерона и таким образом получить анаболическое влияние. Увы, эта технология не сработает. Не стоит расценивать хорионический гонадотропин как безобидное анаболическое вещество со
сдержанным эффектом. Препарат знаменит как вспомогательный восстановитель в период цикла, или во время ПКТ.

Гонадотропный гормон — важная составляющая любого длинного цикла фарм препаратов или же «вечного курса». На недолговременных «расстояниях» препапат почти не используется, но при этом гонадотропный гормон постоянно
включают в состав толковой послекурсовой терапии. Это отменное средство, дополняющее антиэстрогены, а также блокаторы ароматазы для возобновления гормоналки и здоровья в общей сложности.

### ХГЧ(Хорагон) — цена. Где купить гонаду?

Купить гонадотропный гормон и препараты для курсов, а также
Послекурсовой терапии вы можете анонимно в данном интернет-магазине. Мы прославились своим обслуживанием, а также качеством препаратов. Гарантом оригинальности
гонады выступают продолжительные контракты с заводами фармакологии. Вместе с тем, это позволяет нам устанавливать наиболее недорогие на рынке стероидов цены на хорагон. Вы можете не опасаясь купить хорионический гонадотропин у нас.

Транспортировка заказа проходит в рамках страны потребителя, с местного склада. Мы владеем хранилищами как в англоязычной Европе, так и в пост-советских странах. Это ликвидирует потребность интернациональных посылок и вероятность изъятия стероидов, или же раскрытия данных потребителя. Это огромное преимущество нашего ресурса, которое наши покупатели оценивают крайне высоко.

