---
title: Примоболан (Метенолон) - купить, цена, заказать. Примоболан - курс, отзывы и описание препарата.
menu: Примаболан
category: Примаболан
catname: primobolan
metadata:
    description: Примоболан (Метенолон) - самый безопасный препарат для набора качественной массы без отката. Купить выгодно фирменный примоболан в магазине спотривной фармакологии steroidline.com.
taxonomy:
    tag: [aas, primobolan]
published: true
process:
    markdown: true
    twig: false
visible: true
routes:
  default: '/primobolan'
  canonical: '/primobolan'
content:
    items: @self.children
    order:
        by: title
        dir: asc
---

## Что представляет собой Примоболан?

Анаболический препарат без побочных проявлений — это то, чего желают все новички, профессионалы, а также спортсменки. Кто-угодно хочет стимулировать получение желаемых результатов без ощутимого воздействия на гормональную систему. Именно для такой категории атлетов разработан Примоболан.

Если среди стероидов в форме таблеток это Оксандролон, то из инъекций безусловным лидером считается Primobolan. Это мощный стероид без каких-либо нежелательных эффектов, что отменно добавляется во всякий стек — на первоклассный набор мышечной массы и на сушку. Особой славой курс Примоболана пользуется в фитнесе, в men’s-физик и бодибилдинге в общем. Но этот
фактор не мешает его популярности в других видах спорта, например, беге, сокере, смешанных боевых искусствах, а также теннисе.

Купить Примоболан следует тогда, когда вы жаждете нарастить отменную мышечную массу, или же неторопливо, безопасно скинуть избыточный вес, сохранив наряду с этим мышечные обьемы и укрепить эффект сушки. Бесспорно, для крутого
эффекта понадобятся и другие стероиды, хотя в контексте подобных задач, Примобол способен стать центральным препаратом спорт-фармакологии, из-за его редчайших способностей.

На сегодняшний период Метенолон оживленно применяется атлетами из разных направлений спорта, причем цели его употребления тоже разнятся. Примоболан для женщин идет нисколько не хуже анавара, а также остальных мягких фармакологических препаратов. Ну да, Метенолон считают «легким» препаратом, все же его верное использование может обеспечить мощнейший эффект с абсолютным отсутствием побочек.

### Примоболан: стероидный профиль

Метенолон — это стероид с низким андрогенным индексом. Его
анаболический показатель отдален от показателей таких монстров как тестостерон, либо Анадрол, хотя, принимая во внимание причины, а также тонкости его использования, подобное свойство невозможно назвать недостатком.

А ктивное вещество стероидного препарата — methenolone enanthate. В связи с этим частенько можно увидать иное название — примоболан энантат. Термин полувыведения подобен тестостероновой энке, что дозволяет делать редкие инъекции, при этом иметь ровный гормональный фон.

### Преимущества Примоболана

Результатами в большей степени Прима похожа на Болд, но вместе с тем имеет серию различий. На Болде нельзя увеличивать только лишь сухие мышцы. Малость воды все же будет задерживаться. Метенолон в четком сочетании анаболических стероидов в силах принести подобный эффект. Помимо того, отлично от всех аналогов, он представляется предельно безвредным, это и притягивает новичков вместе с бикини-спортсменками.

Курс Примоболана используется для похудения с обретением рельефности, либо с целью неспешного, но решительного набора рельефного мышечного объема. Стоит сказать, что восстановление на курсе примоболана депо идет куда скорее.
Потому Примобол применяют Pro-культуристы на «мостах» во время постоянных курсов. Утверждают, что Примоболан может подавлять выработку тестостерона, правда в нормальных объемах он может эффективно применяться даже между курсами, что показывает опыт бодибилдинга про направления.

Новички же хотят приобрести Primobolan в следствии отсутствия побочек, а такжеи комфортных положительных качеств, например, из-за проявления рельефа, ведь как известно, именно от него зависит мощный внешний вид.

### Примоболан эффекты:

• Сжигает лишнюю жировую ткань;

• Придание рельефной прорисовки;

• Рост мощной массы при подходящем сочетании стероидов;

• Улучшает выносливость спортсмена;

• Нет каких-нибудь негативных проявлений, и на высоких дозах;

• Подходит для начинающих, а также для категории профессионалов;

• Способен задменить Деку и ряд прочих анаболических стероидов;

• Считается легким стероидом, в связи с чем используется спортсменками;

• Снижает проявления побочек от прочих сильных стероидов;

• Нет болей при инъекциях, особенно если сравнить с инъекциями
станозолола;

• Обретенные эффекты в течение курса приема сохраняются на долгое время.

### Инъекции Примы. Как принимать Примоболан

Сперва Метенолон применялся исключительно при сушке на про уровне во многих видах спорта, где спортсмену следовало «вечно» тренироваться, улучшать характеристики и вдобавок быть способным попасть в собственную весовую категорию. Сегодня же опыт бодибилдеров выявил другие эффекты примы.

Примоболан соло в наибольшей степени востребован в единоборствах, теннисе, беге и среди плавцов. Зачастую используется двести — четыреста мг / неделю. В случае если цель — это прирост качественных мышечных объемов, а также незначительное уменьшение процента жира, то Примоболан нужно
использовать в большем количестве — начиная с четырехсот и до 800 миллиграм / неделю. Срок курса как минимум шесть недель. В последствии вы обретете небольшой рост качественной мышечной массы, что не сольется даже при отмене анаболического стероида.

Новенькие, что в жизни не употребляли фарму, преимущественно опасаются приема мощных стероидов, таких как Анадрол или тренболон. Как раз для них особенно оптимальным вариантом станет Прима. Курс с прочими анаболиками даст накопить мышцы, и в то же время, просушить существующие мышцы.

Совершайте инъекции примоболана 2 раза в количестве двести мг в неделю, скажем в понедельник, а также в четверг. В качестве фонового стероида отменно подойдет оксана (пятьдесят миллиграм ежедневно). Если же финансов на анавар не хватает, то попробуйте подменить ее туринаболом в той же дозе. Продолжительность цикла — 8 недель.

Планируете нарастить отборную мышечную массу и вдобавок не утерять все во время ПКТ? Для этой цели требуется заказать Приму вместе с длинным эфиром теста, к примеру, с энантатом. Метенолон от трехсот и не более шестисот миллиграм за неделю (2 укола), энантат — единственный укол в неделю в количестве 500 — 750 мг. Начальные две недели фоном используйте турик
для резкого увеличения силы. На заключительных 2-ух неделях энантат или же сустанон следует сменять скородействующим эфиром — пропионатом (дозировка: 100 мг через день). Вдобавок на протяжении данных четырнадцати дней опять
стоит принимать турик (30-50 мг/день). Прима применяется в стабильном количестве на протяжении курса, который продолжается от десяти до 12 недель.

Примоболан депот позволяет оставаться на стеке продолжительно, а также без побочек — одно из главнейших качеств данного фармакологического препарата.

### Примоболан для женщин

Ввиду умеренного андрогенного индекса, а также безопасности в общем, Примоболан депот активно применяется бикинистками. Дозы колеблются в зависимости от набора анаболических стероидов, а также задач их употребления. Последние годы на нем одолевают межсезонье. Подсушиваться на Примоболане дорого, потому бикини-спортсменки используют сто — двести миллиграм в
неделю специально для крутой детализации мышечной массы, избавления от жира, а также для умеренного роста массы. Помимо этого в эту комбинацию вводятся пептиды, а также оксандролон в слабом количестве. В общем, Метенолон хорош и для подготовительной сушки, но в этом случае предпочтительней купить гормон роста, или пользоваться кленбутеролом.

### Побочные эффекты Примоболана

У Примы нету нежелательных проявлений, а также негативных последствий. Он практически никак не уменьшает продуцирование тестостерона при умеренных дозах. Ежели вы будете употреблять гипердозировки, например, по 1500 миллиграм на неделю, то просто не обретете прогнозируемый эффект. Организм будет выводить лишнее количество метенолона. Попросту говоря, наращивание дозировок до данной планки может спустить в унитаз все уколы.

Данный стероид не трансформируется в эстрогены, не ведет к скоплению жидкости, не приводит к сухости суставов, не оказывает влияния на настроение, а также желание вздремнуть, не подавляет синтез гормонов и не увеличивает количество женских, не располагает прогестагенной активностью.

### Примоболан: отзывы, комментарии

Pro- бодибилдеры и новички большинства направлений спорта обожают Примоболан депот. Отзывы о стероиде показывают, что это безопасное и универсальное средство. Виной тому отсутствие побочек, наряду с прекрасными эффектами.
С Primobolan можно не только набирать мясо, но и домогаться прорисовки мышечной массы и эффектного рельефа.

Подчеркнем, что в интернете имеется парочка отрицательных рецензий о Приме. На практике это все о иной версии анаболика — Метенолон орал. Он не клон своего инъективного аналога, как в случае виннстрола со станазололом, а имеет прочее основное вещество — metenolone acetate. Такой Primobolan усваивается
слабо, не владеет выраженным дествием, а в кое-каких ситуациях проводит к андрогенным побочкам, например, облысению. Данная версия не стоит внимания, в спорте
такой Примоболан не применяют.

Прима — это непревзойденный анаболический препарат, что не без причины пользуется огромной славой. Главное что спортсмену надо знать о нем — полное отсутвие побочек.

### Примоболан: цена, купить с доставкой

В нашем магазине можно купить примоболан от различных брендов. Все стероиды можно проверить на официальных порталах, что в свою очередь доказывает их 100% подлинность. Мы не используем интернациональные доставки, в виду того что имеем в распоряжении локальные склады во всех государствах, в которых работаем. Этот факт обещает гарантию доставки, плюс анонимность покупателей.

Подчеркнем, что заказать подлинный примоболан сейчас трудно. Мы — одни из числа тех, кто способен предложить вам купить метенолон с проверкой качества. Что можно совершить на официальном сайте изготовителя по оригинальному коду на любой упаковке. Уже после первой инъекции вы убедитесь в его
оригинальности. Не поддавайтесь на чересчур доступную цену примоболана-депо на подозрительных веб-сайтах. Примобол неизменно обходится дороже других стероидов. Если кто-либо силится сбыть вам его за гроши, то или это фейк, или просроченный продукт. Вы в итоге заплатите вдвойне, будьте благоразумны.

