---
title: Эскулап (Тадалафил) - купить, цена, заказать. Эскулап - отзывы, курс, применение.
menu: Тадалафил
category: Тадалафил
catname: tadalafil
metadata:
    description: Эскулап - мощный препарат для повышения эрекции и сексуального влечения, время действия 36 часов! Купить оригинальный тадалафил по лучшей цене в интернет-магазине steroidline.com
taxonomy:
    tag: [aas, tadalafil]
published: true
process:
    markdown: true
    twig: false
visible: true
routes:
  default: '/tadalafil'
  canonical: '/tadalafil'
content:
    items: @self.children
    order:
        by: title
        dir: asc
---
## Тадалафил (Эскулап)

Эскулап — это эффективнейшее на сегодняшний день средство для повышения эрекции у мужчин. Действующее (активное) вещество: тадалафил (tadalafil).

Мощный избирательный (селективный) ингибитор ФДЭ 5 (фосфодиэстеразы типа 5). Его механизм воздействия заключается в следующем: во время сексуального возбуждения, после ингибирования ФДЭ5 тадалафилом происходит релаксация гладких мышц кровеносных артерий, в следствие чего стимулируется кровоток в тканях пениса. Важен тот факт, что эскулап при отсутствии сексуального возбуждения не оказывает выраженного действия на эрекцию.

Как показывают исследования, в среднем действие препарата длится 36
часов. Эффективность начинает проявляться уже с 15-20й минуты после приема. Удобство применения тадалафила заключается и в том, что при положительных эффект на эрекцию возникает при наличии сексуального стимулирования.

Тадалафил является фармакологическим препаратом, отвечающим высоким
стандартам качества. Также считается, что для эрекции эскулап подходит наилучшим образом и обходит популярную виагру (препарат работает во много раз дольше)

Показания к использованию: снижение либидо, эректильная дисфункция,
пампинг во время тренировки.

Синонимы: Сиалис, Силденафил, Тадалафил.

Спортсменами Эскулап также часто применяется для дополнительного,
выраженного пампинга. Интенсивность пампинга на тадалафиле в несколько раз выше, если применять его совместно с предтренировочными комплексами, имеющими в своем составе аргинин.

Благодаря воздействию Эскулапа происходит ускорение кровотока,
улучшается транспорт кислорода, питательных компонентов к мышечным волокнам и происходит заметное, быстрое увеличение мышц. Это получило название фармакологического пампинга.

### Эскулап: курс

1. Тадалафил принимается внутрь, без учета графика приема пищи.

2. Рекомендуемая единоразовая дозировка: 20 мг, один раз в сутки.

3. Ингибиторы эритромицин, ритонавир и итраконазол способны повысить активность тадалафила.

4. Эскулап не вызывает побочных эффектов изменения рисунка и частоты сердечного ритма, не влияет на величину зрачков и цветовосприятие, в отличие от аналогичных средств.

5. В общей картине действие Эскулапа подобно препарату Виагра, но
первый значительно более выгоден по цене.

6. Как в отдельности, так и во время приема с другими препаратами
Тадалафил не оказывает воздействия на подвижность вырабатываемых сперматозоидов.

7. Тадалафил не является послекурсовым препаратом и может служить
исключительно в качестве средства усиливающего эрекцию. Для
полноценного восстановления после курса необходимы препараты ПКТ.

### Эскулап: отзывы

Мужчины, принимающие эскулап, сразу отмечают очень сильное повышение
либидо, без каких-либо последующих побочных реакций. Эскулап может также приниматься женщинами, с той же целью, что и мужчинами: когда кровенаполнение половых органов интенсивнее — сексуальное удовлетворение значительно более выражено у обоих полов. Атлеты, которые используют эскулап, отзываются о нем как об эффективнейшем средстве для пампинга мышц.

### Где купить тадалафил? Эскулап: цена

Купить Эскулап по выгодной цене напрямую от ведущего завода
производителя Ты можешь в нашем магазине. Также при необходимости квалифицированной помощи по применению препарата Ты сможешь получить консультацию наших менеджеров.

