---
title: Кломид (Кломифен) - купить, цена, заказать препарат. Кломид - отзывы, курс, описание.
menu: Кломид
category: Кломид
catname: clomiphene
metadata:
    description: Кломид - незаменимый препарат после курса, для восстановления гормонов, сохранения массы и силы. Заказать фирменный кломид в интернет-магазине steroidline.com
taxonomy:
    tag: [aas, clomiphene]
published: true
process:
    markdown: true
    twig: false
visible: true
routes:
  default: '/clomiphene'
  canonical: '/clomiphene'
content:
    items: @self.children
    order:
        by: title
        dir: asc
---

## Как Кломид оказывает влияние на эффективность курса?

Почти все бодибилдеры считают, что эффективность зависит от микса
стероидов, а также их больших доз. Иные же считают, что решающую роль имеет протяжность приема, плюс корректные дозировки. Все они заблуждаются, так как эффективность каждого курса препаратов, как для мышечного объема, так и курса на сушку определяется лишь одним словом — и это ПКТ. Как-никак исключительно корректно пройденная ПКТ предопределяет, сбережете ли вы обретенный от цикла результат либо вернетесь назад.

Основополагающая роль во всякой Послекурсовой терапии отдается анти-эстрогенам, к которым относится Кломифен (Clomed). Это прямой соперник тамоксифена, что также является анти-эстрогеном. Их подбор может зависеть от фармакологических препаратов, какие вы подключили в свой «компот» стероидов. Кломифен, также как и нолвадекс, может помочь спортсмену стремительно получить обратно синтез тестостерона, обеспечив полное бездействие женских гормонов. Это способствует надежному сохранению мышечной ткани и минимизации отката на протяжении Послекурсовой терапии.

Кломид блокирует функционирование женских гормонов, которые увеличены в два-три раза после отказа от стероидов. Без их блокировки излишек эстрогена попросту «сожжет» массу, а также в может поспособствовать формированию досадных побочных проявлений, в частности гинекомастии. Без употребления кломифена на ПКТ вы никакими силами не сбережете результат, и просто посыпетесь, что нередко бывает с начинающими. Будет достаточно приобрести лишь кломифен и таким образом оставить все приобретенные от употребления
результаты в продолжительной перспективе.

### Кломифен: описание препарата

Если поглядеть на кломифена цитрат с точки зрения химии, то получим
следующее — искусственный (синтетический) модулятор эстрогеновых рецепторов. Алгоритм его действия примитивен: связываясь с рецепторами эстрогенов в гипофизе и яичках, просто блокирует влияние женских гормонов. Вместе с тем, проводя стимуляцию лютеинизирующего гормона, Кломид увеличивает баланс эндогенного тестостерона, который после конца курса конкретно уменьшен. А значит, полученная мышечная масса с кломифеном надежно защищена.

Без кломифена вы буквально утратите все накопленное мясо. Сейчас кломид и альтернативы являются единственным способом правильно выходить с цикла. Какого либо другого способа просто нет. Различные миксы на базе стана либо же провирона в роли антиэстрогенов — полнейший бред. Дилемма, что лучше выбрать для Пкт — провирон или кломифен, просто-напросто исключается, так как провирон не обладает заметной антиэстрогеновой активностью. На послекурсовой терапии применяется или кломифен, или тамокс, и дело с концом.

### Кломид эффекты:

-   Надежное подавление эстрогенов
-   Восстанавливает уровень тестостерона на протяжении ПКТ
-   Может использоваться в послекурсовой терапии после применения
    стероидов с прогестиновой активностью (дека, трен)
-   Намертво блокирует нежелательные побочки от эстрогена (гино,
    увеличенное АД, др.)
-   Понижает долю накопленной воды в мышцах
-   Не конфликтует с другими препаратами

### Кломифен и его аналоги: кломид или нолвадекс?

Как демонстрирует теория и практика, отличий между данными препами
спортивной фармы не много, из-за этого тяжело сказать, что круче — тамоксифен или же кломид? Цена и одного, и 2-го достаточно невысока. Впрочем бывают ситуации, в которых кломифен для представителей сильного пола попросту незаменим. Препы с прогестагенной активностью (тренболон, нандролон) не работают с тамоксом, благодаря этому единственным решением будет купить кломид.

### Как принимать Кломифен? Кломид: курс, инструкция

Кломифен цитрат можно использовать после любых стероидов. Рабочее
вещество не такое сильное, как тамоксифен, вследствие чего дозировка в случае с кломифеном значительно выше.

Вам не составит труда разобраться с тем, как использовать кломифен.
Инструкция использования едина для абсолютно всех, как для новеньких, так и для наторелых химиков. Начните употреблять препарат с начала Пкт и вплоть до его конца. Старт Послекурсовой терапии будет зависеть от микса препов, к примеру на пропионате теста это будет два после финишного укола, в то время как на энантате надо ждать от 7 до 10 дней.

Рекомендуем стартануть 1-ые парочку дней со 150 мг кломифена, и затем перейти на 100 миллиграмм на протяжении 7-12 дней. Дальше, по самосувствию и по результатам анализов необходимо или же напрочь избавиться от кломифена, или же использовать препарат в дозе пятьдесят миллиграмм/день еще неделю.

Подчеркнем, что в свою очередь некоторые атлеты употребляют кломифен на протяжении курса ААС, в наименьшей дозе — 50 миллиграмм в день, приблизительно на заключительных 3-х неделях курса приема стероидов. Программа неоднозначная, а также обсуждается на форумах до сих пор. Единого мнения здесь не существует. Как бы то ни было, употребление кломида на протяжении карса усиливает коэффициент ГСПГ, а это означает, что активного тестостерона в кровотоке
будет меньше, анаболический результат от курса препаратов понижается. На курсе стероидов гораздо лучше применять ингибитор ароматазы — Анастрозол.

### Кломид: побочные эффекты

Несмотря на то, сколько стоит кломид, он не избавлен от некоторых
побочек. При длительном приеме препарат может действовать на здоровье глаз, что также ставит под сомнение схему использования кломифена непосредственно во время курса анаболических стероидов.

Также кломифен цитрат может усилить риск появления тромбов, вследствие чего его необходимо принимать ограниченное время. Настоятельно рекомендуем пить более жидкости, тоесть воды.

В общем и целом, кломифен довольно мягкий по действию преп, сравнительно с тамоксом, что частенько становится фактором его предпочтения.

### Кломифен: отзывы

Антиэстрогены — основополагающая послекурсовой терапии, есть много
причин использовать собственно кломид. Отзывы людей о кломиде невероятно позитивные. Большущую необходимость в кломифене для парней обуславливает нередкое использованием прогестагенов — деки и трена. На подобных анаболических курсах антиэстроген дает возможность возобновить коэффициент тестостерона и не допустить откат из-за вероятного воздействия эстрогена. Кломифен будет
тем препаратом, на который можно надеяться на все сто. Масса, а также результаты курса сохраняются максимально, наряду с этим выход из курса приема анаболиков будет легким, без непрогнозируемых ситуаций с побочками.

Никогда не стремитесь сэкономить на заказе кломифена, а также других антиэстрогенных препаратов — ведь это наиболее значительная часть курса приема анаболиков, от какой зависит суммарный результат любого комбо препаратов.

### Сколько стоит кломифен? Цена, заказать с доставкой

Прежде любой клиент мог купить кломид в аптеке. На сегодняшний день
состояние качества аптечных препов для спорта, как бы помягче сказать, посредственное. Ныне есть возможность покупать через интернет, с большим выбором анаболиков, включая всевозможные типы кломида, а также тамокса от фармакологических заводов спортивной фармакологии.

Купить кломид высокого качества можно на steroidline.com, равным образом как и прочие препы для ПКТ, или же для курса стероидов. Вся линейка пераратов поставляется непосредственно с завода. Подлинность продукции просто проверяется посредством специфических торговых кодов на веб-сайтах производителей. Заказывайте кломифен — стоимость и качество на steroidline.com вас порадует!

