---
title: Тестостерон - купить, цена, заказать. Тестостерон - курс, отзывы, описание действия препарата.
menu: Тестостерон
category: Тестостерон
catname: testosterone
metadata:
    description: Тестостерон - лучший анаболик для набора крутой массы и силы. Заказать оригинальный тестостерон по выгодной цене в аптеке steroidline.com
taxonomy:
    tag: [aas, тестостерон]
published: true
process:
    markdown: true
    twig: false
visible: true
routes:
  default: '/testosterone'
  canonical: '/testosterone'
body_classes: fullwidth
content:
    items: @self.children
    order:
        by: title
        dir: asc
---

## Что такое тестостерон и почему он нужен всем?

Тестостерон — это важнейший препарат практически каждого анаболического курса, не считая спец стероидных курсов на уровне про бодибилдинга. Один из самых проверенных и эффективных, также одновременно простой препарат
спортивной фармы, который используется и в любительском и в pro-бодибилдинге.

Каждый курс стероидов с целью массонабора базируется обычно на тесте, и причин тому действительно предостаточно. Мужской гормон тестостерон — основной андроген мужского пола, собственно этот гормон отвечает не только за способность качать массу, силовые характеристики, возобновление, пампинг, сексуальное влечение, но многие другие функции организма мужчины. Прочувствовать все без исключения эти качества вам позволит только синтетический тестостерон для мужчин в виде анаболических препаратов.

Склонность сохранять обретенные результаты после курса приема стероидов сильно зависит от того, какой уровень тестостерона в теле. Тестостерон естественно обязан быть в составе долгих стероидных курсов, в частности ежели
ориентир спортсмена накопить массу на длительный период, без отката.

### Разновидности Тестостерона

Большой андрогенный и высокий анаболический индекс делают анаболик универсальным препаратом спорт фармакологии. Тестостерон в спорте с успехом применяется в интересах сушки и накопления мышечной массы. Очень многое зависит от вторичных стероидов курса. Тестостерон есть как бы каркасом
для любой продуманной связки стероидов.

Ежели высказываться в общем и целом, то на Тестостероне атлет ощущает себя лучше, чем на прочих препаратах. Что в свою очередь говорит о том, что недостача тестостерона крайне губительно оказывает влияние на состояние, тогда как повышенный уровень — положительно. А если в курс включить парочку других анаболических препаратов, прогресс и самочувствие станут еще лучше. Вот почему препараты тестостерона часто используются. К тому же, нарощеная на
данном анаболическом стероиде мышечная масса сберегается долго после прекращения применения.

Выбрав тестостерон в роли основного анаболического препарата, вы обеспечиваете тело нужным количеством гормонов. Организм начнет наращивать мускульную массу и силовые характеристики. Дополнительные препараты могут сместить фокус на прочие задачи, к примеру, вместо накопления большой массы вы можете активно наращивать силу, сжигать подкожный жир и так далее.

Различные виды тестостерона не так различаются, как говорят. В основном проблема в удобстве — а именно, как часто вам нужно делать инъекци тестостерона. Чем длиннее цепь эфира, тем менее часто приходится делать укол. Особо распространены тестостерона пропионат (от 2х до 3-х дней),
энантат тестостерона (6 — 7 суток) и его иностранный аналог — ципионат тестостерона (от 6-ти до 7-ми суток).

Считается что на коротких эфирных препаратах проще мониторить курс, но это замечание истинно исключительно для PRO-бодибилдеров, которые применяют препарат за 2-3 недели до курса стероидов.

### Эффекты тестостерона:

-   Владеет очень слабеньким феноменом отката при правильном ПКТ;
-   Гарантирует Интенсивный прирост мышечных волокон спортсмена;
-   Значительное повышение показателей во время тренировок,
    преимущественно в подходах на несколько повторений;
-   Не вредит суставам и связкам, а даже более того — смягчает нагрузку;
-   Огромное повышение показателей стойкости и тренировочных весов;
-   Не имеет нежелательных эффектов при грамотном использовании;
-   Годится для разных стероидных курсов;
-   Ускорение возобновления, благодаря чему можно тренироваться более часто;
-   Не токсичен для печени;
-   Имеет невысокую стоимость;
-   Способствует солидному увеличению сексуального желания у атлетов мужского пола;

### Курс тестостерона: как правильно вводить гормон?

На живых форумах достаточно много соображений насчет того, как получше принимать тестостерон начинающим спортсменам. Некоторые люди советуют соло курс. Исходя из практики спортсменов, рекомендуется применять или традиционный вариант бодибилдинга: тест и нандролон, или же тест в связке со всевозможными таблетированными стероидами.

Норма тестостерона обязана быть не выше 1000 миллиграмм в неделю. Ежели это тест энантат, или любой другой долгий эфирный раствор, тогда эффективнее совершать инъекцирование тестостерона один раз в 7 дней по пятьсот — семьсот пятьдесят миллиграмм. Если пропик — 100 миллиграмм через сутки.

Курс тестостерона для высококачественной массы правильнее строить на применении длинного эфирного раствора — теста энантата или же теста ципионата — 750 миллиграмм в неделю более чем достаточно. Неважный вариант для начинающих, поскольку надо иметь в наличии практику и представление
того, как функционируют мощные стероиды. Вдобавок необходимы познания в тренинге а также умеренная мышечная масса.

### Тест для активного жиросжигания

Лучше всего купить пропионат тестостерона и употреблять этот
анаболический стероид по 50 — 100 миллиграмм через день. При всем том, что Тестостерон — фоновый препарат, дозы остальных препаратов определят насколько результативно вы спалите жировую ткань. Идет речь об Станазололе или Примоболане. Помимо прочего используются разные схемы с Мастероном. Вышеперечисленные комбо позволят вам не только сжечь жировую ткань и сохранить приобретенные эффекты, но также набрать мышечную массу, хотя и в незначительном размере.

### Послекурсовая терапия

Из- за вероятной трансформации теста в эстрогены, преимущественно в компоте препаратов, будет необходим кломифен и его аналоги. Также вам не обойтись без Аримидекса. Ради ускоренного восстановления собственного значения теста пригодится ХГЧ. Местеролон на послекурсовой терапии — это удел PRO спортсменов, коим требуется жесткость массы на 2-3 дня после отказа от стероидов.

Используйте 4 — 5 недельный цикл приема анти-эстрогенов. ХГЧ необходимо начинать под конец курса.

### Возникнут ли побочные эффекты?

Результат обусловлен дозами, которые вы употребляете. Как бы то ни было, здесь существует грань, какую не желательно перешагивать рядовому любителю анаболических препаратов. Выше 1.5 — 2 грамм еженедельно скорее всего вызовут побочки, в частности значительную отечность причем даже гинекомастию. Искусственный тестостерон в аналогичных дозировках используется лишь только PRO-бодибилдерами, которые синхронно используют целый ряд анти-эстрогенов и ингибиторов ароматазы.

Новичку значительно проще соблюдать отмеченные дозировки и одновременно не увеличивать риск появления побочек, ярким примером является угревая сыпь, облысение, гино. По сути, конвертация теста в эстрогены не так высока, как об этом рассказывают заметки в интернете. Предостаточно иметь в наличии нолвадекс, или же кломифен. Для сложных курсов купите анастрозол. Такие элементарные правила позволят абсолютно исключить побочные эффекты.

### Тестостерон: отзывы. Что думают о препарате?

Тестостерон и спорт — рассматриваются как единое целое. Весь мир фитнеса и bodybuilding ищет ответ на вопрос, как повысить тестостерон в организме. Спортсмены из громадного количества контактных и силовых видов спорта хорошо относятся к тестостерону из-за его универсальности, а также надежности. Применение вторичных стероидов дает возможность устремить эффекты тестостеронав то или иное направление, что создает спрос на него даже у профессиональных бодибилдеров.

Поднять тестостерон всяческими бустерами или добавками недостаточно — отбросьте подобные сказки для так называемых натуралов. Лишь анаболические стероиды предоставят возможность создать выгодный избыток тестостерона, что позволит увеличивать массу и быстро востанавливать силы.

Значительная часть мужчин, каким за 40 лет, употребляют инъекционный гормон тестостерон для усиления полового влечения, потому как с возрастом тест падает. В то время как они могут совсем не заниматься бодибилдингом. Все
это снова аргументирует роль данного гормона для мужчин. Кроме того, мужские амбиции обнаруживаются лишь только на повышеном количестве теста.

Вы в праве колебаться в целесообразности каких угодно анаболиков, кроме тестостерона, так как только подняв тестостерон в организме, вы сможете набрать достаточно мышц. Исключением быть может лишь только первый курс,
или же индивидуальный компот из анаболических препаратов спортивной фармакологии для профессиональных бодибилдеров.

### Тестостерон: цена, заказать

У вас есть возможность купить тестостерона пропионат, или другие виды данного анаболика в нашем интернет-магазине. Приобретать тестостерон в аптеке в это время проблематично: нужно разрешение, ассортимент ужасный, качество просто никакое, вследствие долгого хранения. Именно от этого спрос на разные эфирные растворы тестостерона в нашем магазине никогда не опускается, а цена
всегда демократична и выгодна. В наше время вам не надо мучить себя, думая где взять тестостерон — вы несложно и надежно приобретаете его у нас в интернет-магазине.

Доставка осуществляется без интернациональных отправок, из-за этого уходит вероятность конфискации купленных анаболических стероидов. К тому же, благодаря данной методике мы не раскрываем данные потребителя, никогда.
Мы — почти единственный сайт в постсоветском пространстве, который обладает складскими помещениями в стране покупателя, без нужды отправлять анаболические стероиды через границу.


