---
title: Сустанон - купить, цена, заказать препарат. Сустанон 250 - отзывы, описание препарата, курс.
menu: Сустанон
category: Сустанон
catname: sustanon
metadata:
    description: Сустанон - микс эфиров тестостерона для массы, силы и выносливости. Заказать оригинальный сустанон по выгодной цене в магазине спортивной фармакологии steroidline.com
taxonomy:
    tag: [aas, sustanon]
published: true
process:
    markdown: true
    twig: false
visible: true
routes:
  default: '/sustanon'
  canonical: '/sustanon'
content:
    items: @self.children
    order:
        by: title
        dir: asc
---

## Что такое Сустанон?

Сустанон — это компот 4-х различных эфиров тестостерона, что отличается от раздельного приема схожих веществ и дает возможность делать меньше уколов с более длительным эффектом. Использование не ведет к гормональным просадкам, в связи с тем что эфирные растворы активизируются один за другим с разными пиками. Мышечная масса по этой причине увеличивается существенно быстрее. Силовые показатели не снижаются посередине цикла приема этого анаболика.

Препарат омнадрен комбинируется неплохо в той же мере, как и отдельные эфиры теста, но вдобавок, благодаря моментальному и длительному эффекту, он дает значительно выраженный сильный эффект.

Говоря понятней, Суст 250 имеет все преимущества всех видов
тестостерона. Тяжело определиться между энантатом, пропиком и сустаноном. Эти все варианты синтетического тестостерона хороши по-своему, но все же основная масса спортсменов выбирает суст 250 из-за простоты дозирования и отсутствия заморочек с гормональными ямами. Его действие чувствуется через пару часов и продолжается на протяжении долгого периода — до очередного укола.

### Обзор Сустанона

Это анаболический стероидный препарат, который содержит четыре формы теста: фенилпропионат, пропик, изокапроат, деканоат. Все они растворены в одном эфирном растворе. Самой известной формой является sustanon 250. Приставка 250 обозначает общую дозировку теста — 250 миллиграм в 1-ой ампуле.

Стероидный профиль аналогичен единичным эфирам теста. Суст-250 обладает высоким андрогенным и анаболическим коэффициентом. Как раз из-за андрогенного индекса Суст 250 является наилучшим препаратом в роли основы фактически каждого курса на массу. Андрогенная природа стероида позволяет набрать много мускул за короткий период времени. Суст 250 активизирует скапливание жидкости в меньшей мере, чем долгоиграющие масляные растворы, включая ципионат и энантат. Такое качество делает легче процесс занятий спортом, поскольку связки, а также суставы все время в порядке и не высушены.

Имея типичный индекс анаболической активности, суст может очень сильно подавлять катаболическую активность. Это связано с тем, что тело хорошо принимает молекулы теста, даже искусственного. Рецепторы организма легко соединяются с сустаноном — это одно из главных положительных сторон
всех анаболиков основаных на тесте. Дополнительным преимуществом считается вариативная периодичность инъекций.

Пропионат надо инъецировать по сути ежедневно, в то время как Тест-Энантат всего раз в полторы недели. Некоторые люди осуществляют несколько уколов на протяжении недели, достигая таким образом пиковых значений теста в организме.

### Эффекты Сустанона:

-   Колоссальный прирост основных показателей
-   Сильный пампинг путем повышения синтеза клеток крови
-   Быстрый рост мышечной массы и ее последующее сохранение
-   Усиление сексуального влечения
-   Улучшение состояния здоровья
-   Скорое возобновление между тренингами
-   Слабое накапливание воды в мышцах
-   Отсутствуют гормональные ямы
-   Возможность выбора периодичности уколов

### Курс анаболиков: как принимать сустанон-250?

Курс сустанона может быть изменен исходя из целей спортсмена. Возможных путей его применения без сомнения немало, мы лишь перечислим более распространенные.

Курс Сустанона 250 соло для начинающих не будет оптимальным. Конечно, вы нарастите мышцы, а также повысите силовые показатели, однако результат будет хуже смешанного курса приема стероидов. Мы рекомендуем использовать:

-   Омнадрен 250 — двесьти пятьдесят мг еженедельно, метан 50 миллиграм в сутки. Период курса — 2 месяца. Можете заместить метан на туринабол в дозе сорок мг/день. От Суста 250 вы обретете мышцы, что даст возможность заметно добавить в весе.

-   Сустанон-250 — двесьти пятьдесят миллиграмм каждую неделю, Станозолол — тридцать миллиграм в день, Анавар — пятьдесят мг/день. Предельно надежный курс приема с высококачественной рельефной массой, лучше всего для начинающих. Опытный химик не получит подобного результата. Длительность курса приема — два месяца.

-   Суст по пол грамма еженедельно, 200 миллиграм Нандролона деканоата, 30 миллиграм Метандростенолона в день. Даст прирост мышц, силу, скорое возобновление. Можно делать кардио в промежутках между силовыми тренингами. По завершению будете умерено подсушены и вместе с этим накопите ощутимое количество мускулатуры. Грамотная ПКТ позволит сберечь мышечную массу. Протяженность этого курса приема анаболических стероидов от 6 до 8 недель.

### ПКТ после Сустанона

На время употребления анаболического препарата необходимо закупиться анастрозолом для блокирования эстрогенов. Это предоставит 100% гарантию от побочных эффектов, хоть они и без этого проявляются очень редко.

Лучше всего обратится к подобной схеме приема: Анастрозол во время курса и Тамоксифен, либо Кломифен незамедлительно после его окончания. Это заблокирует конверсию в эстрогены. Опять же, используйте гонадотропин для скорого возобновления синтеза тестостерона.

### Сустанон: побочные эффекты

При неправильном применении может спровоцировать такие же побочки, что и класические эфиры мужского гормона. Гипердозировки более 2-х грамм в неделю вызовут интенсивную трансформацию в эстрогены, это активизирует гино. Дабы избежать этого, надо использовать антиэстрогены. Однако намного проще будет прямо придерживаться инструкций, чтобы устранить риск данных побочек.

Накопление воды врядли можно считать побочкой, поскольку благодаря ей суглобы и связки ведут себя превосходно, что позволяет тренироваться в экстремальном силовом порядке.

Потеря волос и акне происходят редко и зависят преимущественно от индивидуальной расположенности, а не от использования Омнадрена-250.

### Омнадрен 250: отзывы

Комплексные тестостероновые препараты популярны на рынке спортивной фармакологии не случайно. Отзывы о сустаноне всегда положительные. Кого-то удовлетворяют и раздельные эфирные растворы, однако нет таких людей которые были бы недовольны результатами и качествами комплексных анаболических препаратов. Их можно использовать в качестве полноценной замены. Эти эфиры превосходно дополняют каждый массанаборный анаболический курс, в качестве ключевого препарата.

Вариативность частоты уколов важна на стероидных курсах ПРО-атлетов. Нужно помнить о главном свойстве Суста-250 — комбинации из четырех эфиров.

Это не просто четыре случайно выбранных варианта Теста, они
безукоризненно сбалансированы между собой. Все эти эфиры действуют в разный промежуток времени, вследствие чего у вас целых 4 пика после одной инъекции. Ни Энантат, ни Пропионат не смогут сформировать такой же эффект.

### Омнадрен: цена, заказать

Приобрести суст вы сможете в нашем интернет-магазине. Для начала рекомендуем вам посетить форум, где профессионалы порекомендуют вам курс сустанона и несомненно помогут с подбором дополнительных анаболиков, в зависимости от вашей задачи.

Мы располагаем уникальной локальной системой отправлений. Steroidline не применяет международные отправления, вследствие чего исключается риск изъятия продукции, а также опасность выдачи личных данных потребителя.

При приобретении готовых стероидных курсов с больше чем 2-мя препаратами спортивной фармы вы получите скидку, как и при регулярных покупках. Купить омнадрен 250 в нашем магазине — максимально безопасно, с высококачественным сервисом, а также удобной и быстрой отправкой по стране.

