---
title: Нандролон (Дека) - купить, заказать, цена. Нандролон (Ретаболил) - курс, отзывы, побочные эффекты.
menu: Нандролон Деканоат
category: Нандролон Деканоат
catname: nandrolone-decanoate
metadata:
    description: Нандролон - эффективный препарат для внушительного набора массы. Выгодно заказать оринальный нандролон в магазине steroidline.com! 
taxonomy:
    tag: [aas, nandrolone-decanoate]
published: true
process:
    markdown: true
    twig: false
visible: true
routes:
  default: '/nandrolone-decanoate'
  canonical: '/nandrolone-decanoate'
content:
    items: @self.children
    order:
        by: title
        dir: asc
---

### Что такое дека: стероидный профиль, свойства

Ретаболил наделен значительной анаболической активностью, что в свою очередь содействует быстрому набору крутой мышечной массы. Анаболический стероид обладает малой андрогенной природой, это защищает вас от потенциальных побочных результатов. Не преобразуется в женские гормоны, и вместе с этим имеет прогестагенную активность, которую ошибочно причисляют к минусам. Благодаря такой особенности он оказывает полезное действие на суставы и связки. Ретаболил даже подлечивает их, благодаря чему опасность
микротравм уменьшена на деле до 0. Это поможет заниматься спортом с максимальной интенсивностью, в преимущественно силовом режиме.

Ретаболил в бодибилдинге является одним из наиболее популярных анаболических препаратов, по причине невысокого андрогенного и достаточно высокого анаболического коэффициента. Разумеется, воздействие на анаболизм не
сравнимо с оксиметолоном или другими сильными аналогами, хотя результата хватает для быстрого набора мускулатуры. Дека — своего рода золотая середина — не слишком сильный и не слабый. По этой причине нандролон почти не вызывает
нежелательных эффектов и повсеместно применяется как теми кто всего лишь начинает, так и про- бодибилдерами.

Дека не преобразуется в теле в дигидротестостерон, вследствие чего вам не страшны на курсе угри, либо облысение. Кроме того, отсутствие такой конвертации дает возможность сберегать набранные мышцы после отмены анаболика. К тому же, дека отлично увеличивает силовые показатели и не способствует сушке суставов, что ведет к травмам в режиме интенсивных тренировок.

Нужно иметь ввиду — этот стероид имеет прогестиновую природу. Что совсем не плохо, но при этом вам нужно взять под контроль перечень стероидов для курса. Прогестиновый стероид обязан быть лишь один. Собственно вследствие
этого, до того как купить нандролон, обратитесь к экспертам за рекомендациями и помощью с подбором оптимального курса.

Купить деку можно под многими торговыми названиями: ретаболил, дека дураболин, дурадек 100, и т.п. У всех у них одинаковое действующее вещество, не беря в расчет эфирного раствора. Это может быть Нандролона деканоат
(семь-восемь суток) или нандролон фенилпропионат (две — четыре сутки).

### Эффекты нандролона:

-   Интенсивно наращивает мускулы;
-   Минимальный феномен отката, в особенности при комбинировании с прочими анаболическими стероидами;
-   Рост силовых показателей;
-   Усиление суставов и связок, с ограничением опасности травмы;
-   Подходит для многих курсов на массу;
-   Используется как про-бодибилдерами, так и начинающими;
-   Почти-что отсутвует вероятность проявления побочных эффектов;
-   Усиливает костную систему.

### Как колоть деку. Применение, инструкция

Курс деки соло не есть подходящим вариантом для какой либо задачи. Дека проявляет все свои лучшие качества в миксе с остальными анаболиками, в частности с тестостероном в любой форме. Не советуем комбинировать с анаполоном и треном, однако последний иногда добавляется в курс про-бодибилдерами, но они гонятся за другими задачами.

Каждый бодибилдер-любитель, или профессиональный спортсмен использовал комбо основаноне на тестостероне и нандролоне — это особое посвящение в реальных химиков. Именно на этом крусе стероидов в 70-х годах минувшего столетия одерживали победы на турнирах Мистер Олимпия. Используйте 100-300 мг
деки каждую неделю, один укол раз в пять дней. Дозы тестостерона не могут превосходить 1 грамм еженедельно. Рекомендуем стартануть с пол грамма а также держать ориентир исходя из результатов. Период курса приема препаратов — восемь-десять недель, потом обязательная послекурсовая терапия, что позволит сохранить накаченое.

### Анаболический курс на силу

Настоящий курс приема активно используется в силовых видах спорта, к примеру в пауэрлифтинге. В интересах наращивания силы одного нандролона деканоата будет недостаточно, нужен кобминированный анаболический курс. Тест преимущественно не употребляется из- за допинг теста.

Потребуется туринабол, анавар и возможно станозолол. Эти анаболические препараты офигительно совмещаются благодаря деке, которая здесь будет основным препаратом.

Нандролон имеет наименьшие андрогенные влияния, из-за этого часто используется женщинами, особенно в силовых состязаниях, в частности в пауерлифтинге или же кроссфите. Дозировки должны быть значительно ниже. Чаще всего девушка
начинает курс приема с пятидесяти миллиграмм 1 раз в две недели. Кроме того, сюда включается оксандролон и иногда станазолол. Турик употребляется достаточно редко, как и метандиенон. Советуем использование пептидов, а не СТГ.

### Оптимальная ПКТ

Особое внимание на ПКТ после нандролона деканоата надо выделить количеству прогестинов. В большинстве случаев хватает половины таблетки каберголина 1 раз в неделю. Четыре-пять подобных применений полностью устранят последствия курса приема стероидов.

Оставшаяся часть ПКТ строится исходя из комплекта препаратов. На случай если это был тест, требуется тамокс или кломифен, а также какой-либо ингибирующий процесс ароматазы препарат, например аримидекс. Эти препараты
необходимо принимать после анаболического курса исходя из анализов. Обычно продолжительность послекурсовой терапии менее 2 недель.

Гонадотропин несомненно поможет быстрее восстановиться после курса стероидов. 500 мг в неделю предостаточно. Стартовать колоть его можно в самом конце использования, на последней неделе и прекратить через 3-4 укола.

### Нандролон: побочные эффекты

Дека не конвертируется в женские гормоны, следовательно, не приводит к гинекомастии. В свой черед, нандролона деканоат не трансформируется в дигидротестостерон, в силу этого не токсичен для печени и никак не связан утилизацией через печень. Разговоры о потенциальном вреде печени либо
почкам — обычные домыслы. Также дека не оказывает влияния на акне и облысение.

Статьи на тему «дека-дик» и снижение сексуального влечения во время курса этого стероида сопряжены с банальным использованием сверхдозировок. Из-за неимения нежелательных побочек спортсмены начинают колоть нандролон по 1000 мг еженедельно, что приводит к такой ситуации. Не превышайте дозировки.

### Дека Дураболин: отзывы

Ретаболил в спорте невероятно популярен уже в течение долгого времени. Подобная «дружба» зародилась неспроста. Это на самом деле качественный массанаборник. Верно, данный анаболический стероид не может нарастить вам исключительно сухое мясо без воды, так же как тренболон или же болд, при этом дека дает возможность комфортно чувствовать себя на силовой тренировке, а также не мучиться с вероятными побочными действиями.

До этого времени дека является неповторимым анаболическим препаратом, который идет под большинство вариантов анаболических курсов для скорого набора мышечной массы с интенсивными занятиями в спортзале. Отзывы о нандролоне деканоате без исключений позитивные. Нандролон любят практически во всех силовых состязаниях, притом и мужчины и женщины. Для новеньких это настоящий взрывной анаболический препарат, который позволит накачать достаточно мяса.

### Ретаболил: цена, заказать

Сегодня купить ретаболил без рецепта медицинского работника не реально, к тому же качество фармы из аптеки не очень хорошее. Продаются товары с подходящим к концу сроком годности, при этом условия хранения просто ужасны. Именно поэтому у нас инет-магазине спрос на нандролон не падает с момента открытия. Цена деки в нашем инет-магазине доступная и отвечает фабричному качеству.

Подчеркнем, что мы никогда не распространяем личную информацию потребителей. Мы уважаем желание посетителя быть анонимным. Собственно для этой цели мы категорически отказались от международных поставок. Посылки могут конфисковать, вскрыть или даже попросту раскрыть персональные данные потребителя. Из-за этого наш магазин оганизовал склады в каждой державе, где мы реализуем деятельность. Вы можете купить деку в нашем магазине
абсолютно безопасно и надежно.