---
title:  Болденон - купить, заказать, цена препарата. Болденон (Эквипойз) - курс, отзывы, побочные эффекты.
menu: Болденон
category: Болденон
catname: equipoise
metadata:
    description: Болденон - для высококачественного набора массы без побочных эффектов. Купить выгодно оригинальный болденон в steroidline.com.
taxonomy:
    tag: [aas, equipoise]
published: true
process:
    markdown: true
    twig: false
visible: true
routes:
  default: '/equipoise'
  canonical: '/equipoise'
content:
    items: @self.children
    order:
        by: title
        dir: asc
---

## Болденон: описание стероида

Болденон — многофункциональный стероид, который от поры собственного появления мгновенно стал частью «арсенала» анаболических стероидов зарубежных спортсменов, и не только PRO-уровня. Несмотря на то, что препарат отлично подходит для избавления от жира, в данный момент он интенсивно используется для различных задач, причем даже противоположного характера. На болде у вас есть возможность практиковать многоцелевые тренировки.

Эквипойз — это, в основном, разносторонний фармакологический стероидный препарат с низким андрогенным индексом и умеренно большим анаболическим коэффициентом. Подобные качества болденона посодействовали рождению стереотипа, согласно которому эквипойз безумно похож с декой. Естественно, при быстром взгляде эквипойз походит на ретаболил, однако только по своему профилю. Эффекты необыкновенно отличаются, как и отдельные качества препаратов.

В отличие от нандролона деканоата, Болденон соло никак не повышает пролактин и эстрадиол, потому что Болд не оказывает прогестагенную активность. Одновременно, есть четкий набор анаболиков, с какими эквипойз оказывает более заметный результат. Безусловно, идет речь о качественном понижении доли подкожной жировой ткани на фоне сохранения мышечной массы.

Подчеркнем, что отмеченное не проявляется сразу на крусе стероидов. Действие курса сильно зависит от тренировочного плана, комбинирования с остальными препаратами sport-фармы, а также от диеты. Благодаря своей универсальности, у вас есть возможность употреблять болденон для нетипичной задачи.

### Болденон — эффекты и качества:

-   Солидно увеличивает показатели мощи спортсмена;
-   Серьезный рост мышц без лишней жидкости;
-   Небольшой феномен отката;
-   Усиление венозности, а также локальное сжигание жира;
-   Время действия, нечастые инъекции;
-   Усиление силовой выносливости;
-   Усиление пампинга;
-   Усиление чувства голода (обусловлено типом эфира).

Сочетание с длинными эфирами теста даст возможность качать качественную мышечную массу. Конечно, медленнее, нежели в схожем курсе анаболиков с ретаболилом, однако как ранее отмечалось, легче. В контексте такого рода цели атлеты отдают предпочтение эквипойзу по причине небольшой надобности в анти-эстрогенах и блокаторах ароматазы.

Однако по-настоящему крутое действие проявляется не при массонаборном курсе стероидов, а на сжигании жира. Заметьте, мы отнюдь не применяем термин «сушка», который актуален в ПРО бодибилдинге. Вы врядли сумеете довестись до сцены на эквипойзе, ибо он оставляет небольшое количество воды, какую сложно согнать и мочегонными препаратами. Благодаря этому сохраняется
необходимая кондиция мускулатуры, а именно ее наполненность, а также венозность, добиться которой невероятно сложно в течении курса похудения. Болд идеально подходит для пляжного периода, в то время как вы рассчитываете представить большую массу, отличные размеры с выраженной прорисованостью и венозностью. Разумеется, тут ретаболил не очень годится, что в очередной раз
доказывает их непохожесть.

Болденон будет интересен возможностью прибавлять в выносливости. Кардио протекают без гнетущего ощущения апатии или утомленности. Дело вот в чем — курс болденона усиливает продуцирование Эритропоэтина, благодаря чему ростет количество гемоглобина. Эритропоэтин массово применяется в борьбе, а также прочих боевых разновидностях спорта, например в смешанных единоборствах. Данный препарат позволяет значительно улучшить «топливный бак» атлета.

### Болденон курс: режим употребления, дозы. Как принимать Болденон

Для начала обозначим три ключевых эфира: ундесиленат, ацетат,
пропионат. Эффекты, а также активность идентичны один другому. Отличается только лишь срок полувывода, а также скорость всасывания.

В случае если прочитать коментарии, стает ясно, что большинство
употребляют сравнительно длинные курсы с Болденоном. Нередко от 2-х до 3-х месяцев, и это не случайно. Это связано с длиной эфира. Исключением вероятно будет применение Пропионата, тем не менее даже в этом случае удлиненный курс приема будет самым лучшим выходом.

Массонаборный цикл на болденоне желательно строить делая упор на тест. Неплохо бы заказать либо связку эфиров, либо только эфиры с длинной цепью. Знаменитым видом является курс Болденон — Cустанон. Тем, кто лишь только начинает хватит вплоть до 600 мг эквипойза еженедельно, в то время как дозирование бывалых атлетов способно доходить вплоть до 1 грамма.

Ежели вы не ограничены в средствах, рекомендуем подключить метан, либо анаполон для поддержания стероидного фона. Используйте данные препараты в мизерных дозах, исключительно для восстановления. Для прорисовки мышц, избавления от жира и совершенствования венозности сочетание с тестом окажется отнюдь не наилучшим выбором. Здесь следует применять Болденон и
туринабол, оксандролон, трен или метенолон.

Стан тоже подходит для достижения данной цели, однако исключительно в случае отсутствия тяжелых силовых тренировок, в том числе кардио.

В этой ситуации продолжительность курса приема анаболиков вполне может быть укорочена до 6-ти недель. Доза Болденона — от шестсот до восемсот миллиграмм в неделю.

### Болденон: побочные эффекты

Вследствие необычной «конструкции» болденон весьма редко вызывает
побочные эффекты. Эквипойз никак не нагружает печень. Неимение сильной эстрагеновой активности не приводит к гино.

Болденон ундесиленат не слишком скапливает воду, по причине этого
повышеное давление, головная боль, а также прочие побочные проявления, присущие стандартным анаболикам, не относятся к курсам болденона. Вдобавок отметим, что небольшой андрогенный показатель данного препарата спортивной не вызывает акне, либо выпадения волос.

### Болденон: отзывы, точки зрения

По большей части коментарии хорошие. Это связано с всепригодностью препарата. Само собой разумеется, Эквипойз не может дать специализированный результат, как к примеру метенолон и винстрол в контексте курса на сушку, но наряду с этим, Болд позволяет решить глобальную цель похудения — удерживание массы с надлежащей венозной прорисовкой.

На курсе примоболана и аналогов нужно добавлять тестостерон, чтобы не потерять основные показатели, а также текущую мышечную мышечную массу. С эквипойзом это куда легче, Болденон 300 офигенно подходит для набора мышц вместе с другими анаболиками. Вместе с тестостероном он сможет стать прекрасным решением
для новичка. Отзывы о эквипойзе разнятся и доныне, однако частенько подобное спровоцировано банальным отсутствием опыта его употребления. Мы предлагаем купить эквипойз для набора мышечной массы, так и для похудения. Потом смените эквипойз на традиционные стероиды и вы сразу же ощутите различие. Спрос
на данный анаболический стероид усиливается буквально каждый день, причем подобному помогает не столько его универсальность, как дешевая цена эквипойза.

### Болденон: цена препарата, гарантии

Мы рекомендуем купить болденон прямо с завода, который ояень просто проверить на веб-сайте изготовителя с помощью кода, расположенного на упаковке анаболика. Заметим, что в свою очередь при заказе разработанного курса приема анаболиков с болденоном вы гарантировано получите скидку, а также при сервисное сопровождение в виде консультирования по использованию такого микса.

Ежели вы не решили, какую непосредственно тренировочную цель
предполагает ваш будущий курс, то прежде чем приобрести болд советуем с особенным вниманием просмотреть информацию в нашем интернет-магазине. Вы будете проинформированы о плюсах болденона, а также прочих препаратов спортивной фармакологии и сумеете сделать правильный выбор.

Наш ресурс имеет представителей во многих государствах. Подобное было сделано для быстрой отправки стероидов во все части ближнего зарубежья, а также Европы. Это обеспечивает надежность, а также дает гарантию, что вы получите свой заказ оперативно и без проблем.


