---
title: Послекурсовая терапия (ПКТ). Что принимать после курса стероидов? Препараты после курса.
menu: ПКТ
category: ПКТ
catname: pct
metadata:
    description: Послекурсовая Терапия (ПКТ) - препараты для восстановления после курса и сохранения набранной массы и силы. Купить оригинальные препараты ПКТ по выгодной цене в магазине steroidline.com.
taxonomy:
    tag: [aas, пкт]
published: true
process:
    markdown: true
    twig: false
visible: true
routes:
  default: '/pct'
  canonical: '/pct'
body_classes: fullwidth
content:
    items: @self.children
    order:
        by: title
        dir: asc
---

## Что представляет собой ПКТ в спорте?

Это ключевой элемент при составлении абсолютно всех курсов андрогенных анаболических препаратов. Культуристы и тренеры вечно уделяют первенствующее внимание тому, как увеличить тестостерон по прошествии курса ради сохранения полученных результатов. В этой сфере центральную важность имеют фармакологические препы для послекурсовой терапии.

Что предельно существенно при любом курсе анаболических стероидов?
Верный ответ: послекурсовая терапия (ПКТ). Несущественно, как много килограмм качественных мускул вы получите, либо как много жировой ткани сбавите. Это не будет значительно в случае, если вы не сможете сберечь мышцы, другими словами закрепить результат от стероидов.

Так называемый откат после курса приема анаболиков присущ многим
препаратам, причем единственный метод снизить его — послекурсовая терапия, а также соответствующее быстрое возобновление тестостерона до стандартного уровня.

Толково разработанная Послекурсовая терапия по окончании цикла может максимально понизить откат. Аккурат поэтому разнообразные таблетки Послекурсовой терапии пользуются аналогичной популярностью, как и анаболические препараты. Это коренной фактор правильного курса.

Теперь купить параты для Послекурсовой терапии не сложно. Есть целый
перечень препаратов спорт-фармакологии, что позволят спортсмену убавить откат по завершении курса, а также восстановить нормальный гормональный фон. Это Тамоксифен, Кломифен, Clenbuterol и Сиалис.

### Фармакологические препараты ПКТ — качества и эффекты:

• Восстановление тестостерона

• Снижение феномена отката

• Поддержание заработанного во время курса эффекта

• Сливание излишней воды

• Нормализация давления

• Повышение сексуального влечения

• Угнетение побочных эффектов, если они были в течении курса

### ПКТ: что это? Список препаратов

В случае если вы ставите вопрос «Что такое послекурсовая терапия? », то прежде всего, необходимо пройти нижеописанный список препаратов спортивной фармы и проконсультироваться с нашими экспертами. Перед началом каждого курса вы обязаны однозначно понимать, как поднять мужской гормон после его прекращения. Как говорилось перед этим, без разумной послекурсовой терапии вы просто не сумеете фиксировать результат, соответственно всякий курс утрачивает свой смысл.

Восстановление после курса протекает по многим направлениям.
Впоследствии остановки применения стероидов гормон тестостерон, а также значения андрогенов здорово падают. Одновременно с этим женские гормоны принимаются возрастать. Небольшой уровень мужского гормона ведет к заметной утрате мышечной массы, все же он в ответе за возможность увеличения и дальнейшего сохранения мышечных объемов.

Одна из важнейших задач — подумать про то, как восстановить синтез тестостерона. Для этого вопроса имеется специализированная группа
препаратов — препараты для повышения тестостерона. Под этим предполагаются крутые фарм-препараты, например тамоксифен.

Также необходимо остановить катаболизм, что независимо от количества тестостерона станет рушить мышечные волокна. Кроме того нужно уделить должное внимание возобновлению сексуального влечения и самочувствия в общем. Не говоря уже о тренинговом процессе, что впоследствии отмены препаратов спортивной фармы происходит намного тяжелее.

С целью разрешения этих всех задач требуется полная ПКТ. Шаблонный
ключевой перечень фарм препаратов содержит Clenbuterol, Тамоксифен или же Кломид (Кломифен), и время от времени Тадалафил (Эскулап). ПКТ для печени, а также препы для нормализации работы печени — другой вопрос восстановления.

### Каким образом повысить тестостерон? Препараты для ПКТ: Нолвадекс (Тамоксифен)

Послекурсовая терапия — это прежде всего, блокада женских гормонов и восстановление мужского гормона. Причем последнее преобразовывается в навязчивую мысль спортсменов: как поднять уровень тестостерона?

Сразу две эти задачи решаются использованием данного антиэстрогена.
Тамоксифен (Тамоксимед, Нолвадекс) выключает рецепторы женских гормонов, из-за этого тело неправильно думает, что эстрогенов попросту нет. Посредством тамокса запускается активное продуцирование тестостерона.

С отсутствием высокого значения уровня гормона тестостерона вы
расклеитесь. Накаченная масса утратится, а это неприемлемо по окончании любого курса стероидов. Тамокс (или кломифен) позволит не утратить мышечную массу. В случае если вы не воспользуетесь антиэстрогенами, то просто не получите в сумме реально никакого эффекта от употребления стероидных препаратов.

С тамоксифеном исключено употреблять прогестагенные фармакологические препы — трен, или нандролон. В таком случае покупайте кломид — близкий по действию селективный модулятор с подобными свойствами. Он сможет помочь возобновить тестостерон и поберечь набранные мышцы по прошествии цикла применения
стероидов.

### Препараты спортивной фармакологии для ПКТ: Clenbuterol

Данный жиросжигатель адреномиметик применяется обычно во время курсов ориентированных на сушку, или при наращивании качественного мяса. Тем не менее для ПКТ после курса приема стероидов у него есть возможность рассматриваться с совсем другой стороны. Это блокатор кортизола, о котором мы рассказывали выше. Гормон рушит мышечные ткани и увеличенный уровень гормона замечается сразу после отмены анаболических стероидов.

Существует давно уже испытанная технология противостояния кортизолу — тамокс, а также кленбутерол употребляются вместе. Клен в дозе сорок микрограмм дает возможность спалить немного жировой ткани, придать мускулатуре жесткость, и что особенно актуально — блокирует кортизол. В сумме мышечная масса не лишь не теряет упругость, но полностью сохраняется.

Собственно поэтому clenbuterol берут с целью хранения накаченной массы на ПКТ. Притом, препарат спортивной блокирует накапливание жира, что позволяет потреблять в излишке калории и не увеличивать вес.

### Фармакологические препараты для ПКТ: Кломид

Кломифен, так же как и Нолвадекс, является избирательным модулятором эстрогеновых рецепторов. Он не столь интенсивен, но при этом результативный на сто процентов. Во время курсов с треном или декой, тамоксифен не подходит по причине прогестагенной активности, в это время кломид с легкостью разрешает проблему.

Исключая различия в прогестагенной активности и доле действующего
вещества, нужного для блокады эстрогенов, кломид почти не отличается. Вне всякого сомнения, они имеют разную структуру, однако с точки зрения ПКТ используются с единственной задачей. Большинство спортсменов все же отдает предпочтение тамоксу в случаях, когда это разумно (не во время циклов с треном, а также ретаболилом).

Кломифен продается под такими торговыми названиями: Кломидол, Кломифен, Терпафен, Терпафен, Серпафар. Его дозировки аналогично устанавливаются после анализов, но обычно это начиная со 100 и до 200 мг ежедневно в процессе всей ПКТ.

### Препараты для послекурсовой терапии: Эскулап (Тадафил)

Тадалафил, более известный под названием Эскулап, а также Сиалис — это доступный дженерик — аналог виагры, который значительно часто
используется культуристами при послекурсовой терапии. На протяжении
восстановительного занятия бодибилдеры сознательно сокращают рабочие веса, плюс работают на огромное число повторов — то есть на пампинг.

Тадалафил может доводить до совершенства пампинг и тем самым доставлять в мышечные клетки побольше гормонов и питательных элементов с усиленным кровообращением, что не только упрощает тренинговый процесс, но и повышает приведение в норму гормона теста прямо в мышцах.

Кроме того, приятный бонус сиалиса — повышение потенции. Сиалис
усиливает влечение, а также содействует еще крепкой эрекции. Систематический секс также активизирует возобновление. Препапат входит в элитные фарм препы для потенции. Отметим, что сиалис ничем не уступает фирменной виагре, или левитре. Активное вещество идентично, а стоимость сиалиса колоссально ниже, это и сделало препарат популярным в культуризме.

