---
title: Анаболики (ААС): цена, купить. Где заказать анаболические стероиды? Продажа стероидов, спорт фарма, отзывы.
published: true
menu: Главная
slug: home
visible: true
metadata:
    description: 'Анаболические стероиды: купить на steroidline.com. Безопасный заказ и доставка. Прямые поставки от производителей, высокое качество, наилучшие цены на любые виды анаболических стероидов и препаратов для мышечной массы.'
published: true
process:
    markdown: true
    twig: false
visible: true
---

## **Анаболические стероиды. Спотривная фармакология**

На сегодняшний день любые спортивные достижения высокого уровня, а также заметные результаты в увеличении силы, выносливости, скорости, мышечной массы и общего внешнего вида возможны именно благодаря использованию  дополнительной фармакологической поддержки. Анаболические стероиды активно применяются в бодибилдинге (как в мужском, так и в женском), пауэрлифтинге, троеборье, легкой атлетике, среди боксеров, пловцов и
т.д.

На данный момент научный прогресс и уровень знаний в использовании анаболиков неуклонно растет. Спортивные энциклопедии онлайн, форумы, научные статьи и исследования – преимущественно зарубежные, являются важным подспорьем и помощью для спортсменов, только начинающих применение АС.

Но также до сих пор очень много атлетов-практиков, на своем горьком и не очень опыте пришедших к каким-либо результатам, но имеющих проблемы со здоровьем. Чтобы избежать ненужных ошибок, не допустить побочных реакций, получить максимальный результат от каждого курса, научиться слушать свое тело и следить за его реакцией на тот или иной анаболический препарат, важно владеть большой базой знаний.


### **Мифический вред анаболиков. Побочные эффекты АС.**

Анаболические препараты, по своему действию имитируя тестостерон и дигидротестостерон, значительно стимулируют синтез протеина внутри мышечных клеток. За счет этого происходит мышечная гипертрофия – или проще, рост мышечных волокон.

Все анаболики обладают как анаболической, так и андрогенной активностью.

К анаболическим эффектам относятся: высокий прирост массы (5-12 кг за курс), увеличение силовых  оказателей, выносливости, производительности, рост уровня эритроцитов в крови, уменьшение жирового слоя,укрепление костной ткани.

Андрогенные эффекты – это, в основном те побочные реакции, которых так стараются избежать:  маскулинизация, вирилизация, гипертрофия простаты, атрофия яичек, алопеция, повышенный рост волос на теле.

Дополнительные эффекты действия многих АС – это повышение самооценки, улучшение коммуникативных способностей, повышение либидо во время курса, потеря чувства страха, усиление аппетита и др.

Зачастую, многих побочных реакций можно избежать, или вовремя приостановить, не запустив их. Информация о вреде анаболических стероидов во многих масс-медиа резко преувеличена, факты поданы искаженно. Это отпугивает одних, не останавливает других, — но дезинформирует, не работает на повышение уровня знаний о спортивной фармакологии и не помогает избежать ошибок.

Многие побочные эффекты АС связаны не с употреблением, а со злоупотреблением препаратов: превышением дозировок, длительности приема, использовании только таблетированных форм АС (два или более
анаболических препаратов в таблетках), не проведение ПКТ (послекурсовой терапии) и многое другое.


### **Факты, которые нужно знать, чтобы не допустить проявлений побочных реакций:**

* Используйте только рекомендованные дозировки, не превышайте и не завышайте их. 
* Расчитывайте дозировки исходя из вашей массы тела, задач курса, препаратов, входящих в курс.
* Длительность курса АС должна быть регламентирована.
* Если курс рассчитан на 8 недель, не нужно проводить его в течение 10 недель и тд.
* В комбинированных курсах не используйте больше 2х АС в таблетках, для избежания повышенной нагрузки на печень.
* Лучшие комбинированные курсы содержат в себе взаимодополняющие анаболики, усиливающие действие и нивелирующие побочные реакции друг друга.
* Если в курс входят ароматизирующиеся АС, применяйте на курсе препараты-антиэстрогены (Провирон, Провимед, Провирон-вер и др.).
* Если вы все-же замечаете первые признаки проявления гинекомастии, обязательно используйте блокатор эстрогенов Анастрозол.
* Проводите послекурсовую терапию, чтобы сохранить набранную во время цикла мышечную массу, блокировать гормон кортизол, восстановить уровень собственного тестостерона.
* На практике пользуясь этими несложными правилами, Вы сможете достичь высоких результатов, стать сильным, выносливыми, снизить уровень жира в организме, нарастить мышечную массу, трансформировать свое тело. 
* И все это – не нанося ущерба вашему здоровью. Спортивная фармакология будет вашим главным помощником на пути к вашим целям.


### **Где купить стероиды?**

Анаболические стероиды купить по выгодным ценам вы можете в нашем магазине. Успехов в тренировках, здоровья и анаболизма!